Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазіргі күйінде—
Бякуган сізде шынымен бар ма, білмеймін.
Ендеше, байқап көрейік.
Бақшаға бар!
Иә?
Мен мұнымен өзім айналысамын.
Не... нені айтып тұрсыз, ата?
Егер Бякуган ашық болса...
Ол табиғи түрде шайқаста пайда болады.
Мен оны өз еркіммен көрсете алмасам да...
Ханаби екеуміз белгілерді жібермейміз.
Қалай болғанда да, шындап күрессең, анық болады.
Ааааааааааааааааааааааааааа...
Шығыңыз келе ме?
Ха... мүлде...
Немерелеріңізге жақсылық көрсеткіңіз келеді деп ойлаймын.
Пунхлиния - қатып қалу және ұйықтап кету.
Оның үстіне әкең саған оңайлықпен келмейді.
Боруто мені жек көреді
Ннн…
Мен мұны сізге қалдырдым.
Не істеу керек? Bolt Air…
Көзіңді тексере аламын ба?
Хмм...
Менен Ханаби-Нечан сұраңыз
Мен саған бұл көздердің ерекше екенін дәлелдеймін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаа!
Ах!
Үлкен аға, жақсысың ба?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен әдеттегі жаттығуымнан аздап тырысып жатырмын.
Үйде жаттығуды тоқтатасыз ба?
Ой... жоқ...
Хехехе... нағыз осыдан басталады!
Олай болса... көрсетейін.
Кеттік! Көлеңкелі клон техникасы!
Иә! Хмм!
Иә!
Уф…
Хехе...
Хмм... Ха!
Жоқ…
Иә!
Бякуган барлық кедергілерді анықтайды.
Сіз оны көре аласыз ба?
Соқыр нүктелер нөлге жуық
Түсіндім, солай ма?
Хмм...
Маған сенің жекпе-жегің ұнамайды, бірақ...
Гваа!
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Хмм...
Иә, жақсы көздер.
Жақынырақ қараңыз
Ннн…
Дүниенің тағдырын көзіңмен көтересің.
Ха…
Мен...
Не істеу керек? болт
Ханаби-неечан, тағы бір рет.
Түсіндім
Иә, солай сезіледі.
Мұқият қараңдар!
Хмм...
Уау! Ах!
(Кунайдың кері соғылған дыбысы)
Уау!
Багуа Палм Кайтен!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Сіз түсінген сияқтысыз...
Бякуганды жасағаныңызға ешқандай дәлел жоқ.
А, бірақ ол бұл жолы көрінбеді.
Бұл бұдан былай мәңгілік пайда болмайды дегенді білдірмейді.
Мүмкін бұл жолы бірдеңе дұрыс болмады.
Және... бірақ...
Соңында ол шықпады.
Нағыз Бяқуған екенін мойындап, әкемді күлдіремін.
Хмф!
Жарайды, шықпаса көмектесуге болмайды.
Енді менің киімім кір, сондықтан мен шомыламын!
Боруто да шаршаған болуы керек.
Сіз бүгін түнде қалуыңыз керек.
Хмм...
Сіз қалай ойлайсыз? Ол дәмді ме?
Иә, өте дәмді!
Енді тағы бір сусын.
Аа, көп рахмет.
Сіз қалай ойлайсыз? менің ас әзірлеуім
А... о, дәмді екен.
Шынымен бе? Содан кейін көбірек жеңіз.
Иә, бұл ерекше ет картоп! Қараңдар, қараңдар!
Ннн…
Ал... Анамдікі жақсырақ.
Не... олай дейсің бе?
Әпкеңді шығарып салу сүйкімді емес!
Хэхе! күту болт
Әй, уақыт! Барайық, ағамнан құтылайық!
Иә!
Күте тұрыңыз! Екеуің жындысыңдар, сұрақ қойылмайды!
Эй, балалар әлі тамақ ішіп жатырсыңдар...
Маған бәрібір...
Бүгінгі күн ерекше
Бұл сізге сәйкес келмейді. Бұл екеуміз ғана. Мен оны бұзуға қарсы емеспін.
Хэхе...
Не көрдіңіз?
Бякуған көрінбеді, бірақ...
Ұлыңыздан көңіліңіз қалды ма?
Жоқ…
Мен өтірік айтпаймын
Хо…
Боруто маған алғаш айтқан кезде...
Шынымды айтсам, өтірік деп күдіктендім.
Ата-ананың назарын аудару үшін—
Менің ойымша, сіз үлкен әңгіме құрастырдыңыз.
Әр адамның осындай кездері болатыны рас.
Иә... мен не айтарымды білмеймін...
Оның жақсы жағы бар, дәлірек айтсақ, айлалы жағы бар...
Хмм...немеремнің үстінен шағымың бар ма?
Хаха... Бірақ бүгінгі күн басқаша болды.
Егер бұл өтірік болса, мен бұлай үмітсіз болмас едім.
Мен мұндай болтты көрмегелі біраз болды
Ол шындықты айтады.
Мен де солай ойлаймын.
Бірақ Болт айтып отырған бұл билік нені білдіреді?
Кем дегенде, бұл Бякуган емес еді
Мен білмеймін. Мен қарап көрейін.
Бұл жаман нәрсе емес деп үміттенемін ...
Жарайды, менің немерем.
Ол да менің ұлым.
Иә? Мен бұл туралы алаңдаймын
(күлкі)
Кейде Наруто, Бякуган туралы айтқанда, Химавари туралы не деуге болады?
А... Содан бері Бяқуғанды ​​алған жоқпын.
Хмм...
Мен ол жаста Бякуганды белсендіреді деп ойламаппын.
Бұл мысалдар жоқ сияқты емес.
Егер бірдеңе болса, мені өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Иә, рақмет.
Бірақ оны күнбағыс дейді, оны болт дейді...
Балалар мені таң қалдыруды тоқтатпайды.
Иә
Ал, менде әлі біраз жұмыс қалды.
Мен де сені уайымдап отырмын.
Мен өзімнің ниндзя жолымен жүремін
Фу…
Ата-аналар мен балалар?
Бұл жай ғана арман болды ма?
Ұйықтау мүмкін емес пе? болт
Әпке...
Кешіріңіз, әпке.
Мені сынау үшін қиналсаңыз да...
Жоқ
Ах...
Менің әкем де өтірік деп ойласа керек...
Кешірім сұрама.
Сіз маған бұлай сенбейсіз.
Менің әпкемнің де көңілі қалған болуы керек. Мен жай ғана сөйлестім.
Осыны айтып жатыр... Иә?
Жетінші ұрпақтан бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Уф…
Хахаха... Мен дұрыс түсіндім~
Сіз қайдан білесіз?
Бякуган кез келген нәрсені көре алады~
Ой... өтірікші! Сізде ондай күш жоқ екенін білемін!
Кешіріңіз, әзілдеп тұрмын.
Хмм...
Бірақ қолдарыңызды біріктірсеңіздер түсінесіздер.
Бұл рас, мен сіздің байыптылығыңызды сездім.
Өйткені бірдеңе дұрыс емес болса, мен ештеңені болжамаймын.
Ол өзінің Бякуганын ашты.
Әпке... Хмф...
Әкем де, жетінші буын да не ойлағанын білмеймін.
Бұл...
Мұнымен өз бетінше күресуге тура келеді.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса.
Кел, апаңмен сөйлес.
«Өзіңіз бірдеңе жасаңыз»...
Егер мен бұл сезімді ұға алсам...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Қарғыс атсын...
Мен ет картоп жеуім керек еді...
«Егер сіз бірдеңе жасағанын қаласаңыз, адамдардың оған сенгенін қаласаңыз...»
«Бір ғана нәрсе істеу керек»…
Мен не істеуім керек?
Кагемаса мырза...
Сіз не істеп жатырсыз? болт
Салат…
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен түнгі жаттығудан оралдым, мұғалімге есеп берейін деп жатырмын.
Мм... Үздік студент болу қиын.
«Кегемасаны» да қарайсыз ба?
Сені бәрі жақсы көреді, солай ма?
Жоқ, мен ол емеспін...
Иә? Мен өте мұқият қарап отырдым
Бұл ұят. Сиквелдің өндірісі тоқтатылатын сияқты.
Иә!? Шынайы! неге?
Келіңіздер ме? Мен егжей-тегжейлі білмеймін
Кеймасаның актері күйзеліске түсіп, қорқынышты нәрсе істеп жатыр деген қауесет бар...
Ха…
А... Мен көріп тұрмын.
Не болды? Хмм...
О, күте тұрыңыз!
Жарайды!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл адамды көлеңке аңдып тұр. Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Көлеңке... не? ол
Уф... Мен оны көріп тұрмын!
Болт!
О? Мүмкін менің жанкүйерім
Сізге еру үшін менің жолымнан шығу қиын.
Жарайды, мен оны көріп тұрмын! Егер бұл...
Жалғыздың зарын жел алып келді
Күшсізді қорғаймын деп көзім қышиды.
...Кеймаса шығар!?
Фу…
Жоқ, жоқ, мүмкін емес...
Маған ол маңызды емес! Рем ше? Ремге не болды!
Менің Кеймаса болғаным қызық па?
...Тариме!
Кеймаса ондай шала дене жоқ!
Не? Жоқ па?
Қарғыс атсын! Бұл жігіт кім?
Toh!
Хмм... Ха!
Ннн!
Хмм...
Хмм... хехе...
Мен оны якитори сияқты жасауды ойладым.
Аа, дұрыс. Бүгін якитори ішейік.
Тауықтың калориясы төмен!
Не болып жатыр!
Кеймаса мұндайды ешқашан жасамас еді!
Анау... және сол дене...
Жарайды! Тез арықтаңыз! Мен сені арық етіп көрсетемін!
Бүгін жесең, ертең жемеймін.
А... иә!?
Айтқаның мен істеген ісің бөлек!
Сіз олармен бірдей нәрсені айтасыз ...
Мен сәл салмақ қосып алғаным үшін олардың ''Kagemasa'' фильмінің жалғасын тоқтатқанына сене алар емеспін...
Дұрыс жұмыс істей бастағанша арықтап кетесің дейді.
Маған неге бәрі сенбейді?
Маған сеніңіз!
Мен өзімді басқара аламын!
Мен кәсіпқоймын!
Хмм...
Ура!
Уау...
Уууу…
Қашу мүмкін емес!
Енді якитори аяқталды!
Уау!
Мықты бол, ақымақ болт!
Салат!
Иә? Басқа жанкүйер алдыңыз ба?
Сіз кімсіз?
Мұқият қараңыз! Ол семіз, бірақ ол Кеймаса!
Иә!?
Зұлым Джаммер Кагемаса
Уф... сенің салмағың артық емес пе?
Сондықтан тез арықтауға болады!
Ха…
Иә!
Салат! Хмм!
Ннн!
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Мынау ақсақ... бұл алғыс сөз бе?
...Дәлірек айтсақ, бұл неліктен болып жатыр?
Сіз мені біртүрлі көлеңке басып жатыр дейсіз.
Сондықтан ол зорлық-зомбылық танытады.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Хмм...
Жалпы айтқанда, бұл...
Үлкендерге қалдырған дұрыс емес пе?
Осыны істеу керек пе?
Көлеңкені мен ғана көре аламын
Мен...
Біз оны тоқтатуымыз керек!
Э-э… Зеницу-сан
Сондықтан, бұдан былай стратегияңызда сәтсіздікке жол бермеңіз.
А... сен маған сенбейсің бе? Көлеңке туралы
Мен көлеңкені түсінбеймін, бірақ сен өтірікші емессің.
Салат…
Менің ойымша, бұл ақымақтық, бірақ
Уф…
Одан гөрі сақтығыңызды түсірмеңіз.
Менің ойымша, бұл өте қабілетті!
Бұл анық!
Хмм... ол балалар қайда кетті?
Менің ойымша, сіз салмақ тастағыңыз келмейді!
Бұл соңы! Мен салмақ тастаймын!
Кел, кел, кел
(Шүрикеннің лақтырылған дыбысы)
Хмм...
Таңертеңгілік астың алдында ғана мұншалықты айналып өтуге болады!
Өте тәтті! (тепкі дыбыс)
Ах!
Хм... Мен оны ұстадым.
Ннн!
Хехе...
Не... несіне күлесің?
Рахмет, Кеймаса
Егер сіз мені бақылап отырсаңыз, не істеу керектігін білетін едіңіз.
Иә?
Өзіңіз айттыңыз.
«Маған сеніңіз, маған сеніңіз».
Иә! Маға сене бер! Мен салмақ жоғалта аламын ...
Ах...
Ннн!
Қайтарушы Турбо
Иә! ...Не!
Кагемасаны кемітпе!
Кеймаса осылай айтар еді! (Кегемаса) Ал...
``Сөзбен емес, әрекетпен көрсет''!
Дио, жүрегім ауыр.
Ууууууууууууууууууу!
Тамақты ішіп отырып айтсаң да, онша нанымды емес!
Адамдардың сізге сенуін қаласаңыз, шоколад алып жүруді тоқтатуыңыз керек.
Фу…
Мен екінші буын Кагемасамын, жақсы емес пе?
Иә, иә
Салат
Ал... бұл көлеңке туралы...
Менің мұғалімге беретін есебім бар.
Көріскенше, екінші буын Бакамаса
Хэхе...
Келесі жаңалықтар
Басты рөлдегі актердің салмағының артуына байланысты бас тарту туралы сыбырлар болды.
Танымал «Кегемаса» фильмінің жалғасы бойынша түсірілім қайта басталды
Ал, кеттік!
Үлкен аға! мен ұмыттым
Ах...
Бауырым, енді маған керегі жоқ.
Мен оны Химавариге беремін.
Бұл қажет емес пе? О
Ммм...
Соңында біз бұл көздердің шын мәнінде не екенін білмейміз.
Жақсы
А, бұл не? Бұл көп уақыт.
Мен әкесіне қарай алмай, көңілі түсіп кетті деп ойладым.
Бяқуған емес, ұят емес пе?
Менде Бяқуған бар ма, жоқ па бәрібір.
Соңында сіз тек тырысуыңыз керек.
Саған және менің әкеме.
Иә? Басқаша айтқанда...
«Сөзбен емес, іспен көрсет» Дәттебаса!
Хм... онда тез сөйлесейік, сабақтан бастайық.
О, жасайық!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің көзім – үміт жұлдыздары! Елесті жіберіп алмаңыз!
Мен сені күні бойы бақылап отырамын...
Жақында елес кездесіп қалатын сияқтымыз.
Бұрын не болды? Бұл не елес?
Сол көлеңкеге мен ойлап тапқан атым!
Болт күткендей! Маған дәмі ұнайды
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Балалар сендерде ақыл жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory